Nosotros no charlamos acerca del problema ayer.
We don't talk about the problem yesterday.

Ella pidió perdón por no decir la verdad.
She apologised for not saying the truth.

Mi esposa está pensando en dejar de fumar.
My wife is thinking about quiting smoke.

Mi esposa está pensando en dejar de fumar.
My wife is thinking about quitting smoke.

¿Podrías por favor hacer tu cama?
Can you please make your bed?

¿Podrías por favor hacer tu cama?
Could you please make oyur bed?

No deberías fumar tanto.
You ought not smoke soo much.

Tengo frío. Creo que cerraré la ventana.
I have cold. I think I will close the window.

¿De quién son estas llaves?
Who are these keys?

¿De quién son estas llaves?
Who's are these keys?

¿De quién son estas llaves?


Aquellas llaves pertenecen a Paco.
Those keys belong Paco.

El edificio fue construido el año pasado.
The building was built the last year.

Los tanques fueron destruidos por los alemanes.
The tanques were built by the germans.

Los tanques fueron destruidos por los alemanes.
The tanks were built by the germans.

Los tanques fueron destruidos por los alemanes.
The tanks were destroyered by the germans.

El alumno estaba siendo observado. (Observar -> Watch)
The student was been watched.

Mi amigo ha sido elegido.
My friend has been choosen.

Mi amigo ha sido elegido.
My friend has been choses.

El nuevo modelo no será hecho en Pamplona.
The new model won't be done in Pamplona.

Un coche golpeó a mi perro.
A car stick my dog.

Un coche golpeó a mi perro.
A car blew my dog.

Él está rompiendo su promesa.
He es broking his promisse.

Él está rompiendo su promesa.
He is broking his promisse.

Él está rompiendo su promesa.
He is breaking his promisse.

Su promesa está siendo rota.
His promisse is being broken.

El gobierno compra toneladas de comida.
The goverment buys tones of food.

El gobierno compra toneladas de comida.
The government buys tones of food.

Mis padres está construyendo una nueva casa.
My parents is building a new house.

Esa mentira no puede ser escondida por ti.
That lie cann't be hidden by you.

Tú siempre serás recordado.
You always will be remembered.

Tú siempre serás recordado.
You will be remembered always.

