¿Dónde trabajan tus padres?
where do work yours parents?

¿Dónde trabajan tus padres?
Where do work yours parents?

¿Dónde estudia tu hermana?
Where do your sister study?

¿Sabe tu tío mi nombre?
Does kwon your uncle my name?

¿Sabe tu tío mi nombre?
Does your uncle kwon my name?

¿Por qué está tu tía en la cama?
why is your aunt in bed?

Estoy esperándote.
I am wait you.

Estoy esperándote.
I am waiting you.

Estoy esperándote.
I am waitting you.

Tomé un zumo de naranja para desayunar.
I had a orange juice for dinner.

Tomé un zumo de naranja para desayunar.
I had an orange juice for dinner.

El pájaro voló mil kilómetros.
The bird flyed thousand kilometres.

Ella me quería un montón.
She wanted me a lot.

A las cinco en punto yo estaba conduciendo mi coche.
At five o'clock i was driving my car.

Yo he estudiado cinco páginas.
I had studing five pages.

Yo he estudiado cinco páginas.
I have studing five pages.

¿Has estado en París alguna vez?
Have you been in Paris some time?

¿Qué has hecho?
What do you do?

¿Qué has hecho?
What have you do?

Creo que Osasuna ganará.
I belive that Osasuna will win.

Yo soy más rápido pero no más alto.
I am more fast but no more tall.

Yo nunca llevo a la familia entera de vacaciones.
I never take the whole family of vacances.

Ella tiene (mantiene) a todo el mundo contento. (NO es 'has')
She keep everybody happy.

Nosotros a veces nos alojamos en el Holiday Inn.
Our sometimes stay at the Holiday Inn.

Sin embargo, nosotros a menudo pasamos tiempo en casa.
However, we often spend time on house.

Sin embargo, nosotros a menudo pasamos tiempo en casa.
However, we often spend time in house.

Puedes encontrar alojamiento barato fácilmente.
You can find cheap accommodation esaly.

El area de comedor no es lo suficientemente grande.
The dinnig area isen't big enough.

El area de comedor no es lo suficientemente grande.
The dining area isen't big enough.

El espectáculo fue gracioso y la gente agradable.
The espectac

No estaré disponible mañana.
I'm not available tomorrow.

