Arquitectura está entre los grados más difíciles.
Architecture is among most difficult degrees.

Siempre y cuando no haya problemas, quedaremos en el centro comercial.
As long as there aren't any problems, we will meet in the shopping center.

Ojalá nunca nos hubiéramos conocido.
I wish that we hadn't met.

Ha habido varios problemas últimamente.
There has been several problems lately.

Él no está aquí. Debe haber habido un retraso.
He isn't here. It must be a delay.

¿Cómo de profundo es este lago? ¿Cuál es su profundidad en el centro?
How deep is this lake? What is the depth in the center?

¿Cómo de profundo es este lago? ¿Cuál es su profundidad en el centro?
How deep is this lake? What is his depth in the center?

¿Cómo de profundo es este lago? ¿Cuál es su profundidad en el centro?


Lamento haber venido a clase. Esto es tan aburrido!
I regret coming to class. This is so bored!

No preguntes siempre a Gabriel. Búscalo en el dictionario.
Don't ask always Gabriel. Look it up in the dicionary.

Eso es de lo que nos tenemos que preocupar.
That is what we must worry.

Adri llega puntual para variar.
Adri arrive on time for a change.

A pesar de haber perdido un montón de peso, ella aún es muy fuerte.
Despite losing lot of weight, she is still very strong.

A pesar de haber perdido un montón de peso, ella aún es muy fuerte.
Despite losing a lot of weight, she still very strong.

A pesar de haber perdido un montón de peso, ella aún es muy fuerte.


Un rato más tarde, él se arrepintió de haberse ofrecido voluntario para la misión. (Volunteer!)
A while later, he regret having volunteered for the mision.

Un rato más tarde, él se arrepintió de haberse ofrecido voluntario para la misión. (Volunteer!)
A while later, he regretted having volunteered for the mision.

Nos reunimos con el Padrino mañana, sin importar lo peligroso que pueda ser. (Futuro próximo previsto con seguridad)
We are meeting Godfather tomorrow, no matter how dangerous it could be.

Nos reunimos con el Padrino mañana, sin importar lo peligroso que pueda ser. (Futuro próximo previsto con seguridad)
We are meeting the Godfather tomorrow, no matter how dangerous it could be.

No hay ningún lápiz en el cajón.
There isn't any pencil left in the drawer.

No hay ningún lápiz en el cajón.
There aren´t any pencil left in the drawer.

No me hagas reir.
Don't make me laught.

Me hicieron esperar, lo cual fue irritante.
They made me wait, what it was annoying.

Consulta estas palabras en el diccionario antes de preguntar a Gabriel. (¡Frasal!)
Look up this words in the dictionary before asking Gabriel.

Él apareció dos horas tarde. (¡Frasal!)
He shew up two hours later.

Él apareció dos horas tarde. (¡Frasal!)
He turned up two hours later.

Ella dijo que no haría copia de seguridad de mis archivos. (¡Frasal!)
She told me that she wouldn't back up my files.

Ella dijo que no haría copia de seguridad de mis archivos. (¡Frasal!)
She said that se wouldn't back up my files.

El mal tiempo nos impidió salir afuera.
Bad weather prevented us going out.

