Ha nevado durante la noche.
It has snowed during night.

Ha nevado durante la noche.
It has snowed during to night.

John ha estado esperándote durante un largo tiempo.
John has been waiting you during a long time.

Durante la película la gente estaba comiendo y bebiendo.
During the movie the people was eating and drinking.

Mi novia me llamó por teléfono mientras yo estaba haciendo mi tarea (escolar).
My girlfriend called me by telephone while I was doing my homework.

Mi novia me llamó por teléfono mientras yo estaba haciendo mi tarea (escolar).
My girlfriend called me for telephone while I was doing my homework.

Ellos se marchan menos de una semana.
They leave less them

Ellos se marchan menos de una semana.


Ellos se marchan menos de una semana.
They leave less than a week.

Llovío durante trece días sin parar.
It rained for therteen days without stopping.

Vimos a Mark mientras estábamos esperando al autobús.
We saw to Mark while we were wating to bus.

Vimos a Mark mientras estábamos esperando al autobús.
We saw Mark while we were wating to bus.

Vimos a Mark mientras estábamos esperando al autobús.
We saw Mark while we were waiting for bus.

Un coche golpeó a mi perro.
A car hit my dog

Mi perro fue golpeado por un coche.
My dog was hidden by car.

Mi perro fue golpeado por un coche.
My dog was hit by car.

Una serpiente mordió a mi mejor amigo.
A snake mit by better friend.

Él está rompiendo su promesa.
He's breaking his promese.

Su promesa está siendo rota.
His promise is being breaken.

El gobierno compra toneladas de comida.
The government buy tons of food.

Toneladas de comida son compradas por el gobierno.
Tons of food were bought by government.

Una nueva casa está siendo construida por mis padres.
A new house is being built for my parents.

Dios me ha elegido.
God has choiced me.

Dios me ha elegido.
God has choicen me.

Yo he sido elegido por Dios.
Me I have been chosen by God.

Nuevas fronteras han sido dibujadas por Rusia.
New border have been drawn by Russia.

Nuevas fronteras han sido dibujadas por Rusia.


Nuevas fronteras han sido dibujadas por Rusia.


La carne estaba siendo cortada por ellos.
The meat are been cut by them.

La carne estaba siendo cortada por ellos.
The meat was been cut by them.

La carne estaba siendo cortada por ellos.
The meat was being cut bt them.

Tú no puedes esconder esa mentira.
You can't hide that lide.

Ellos te recordarán siempre.


